运气真背 遇到个穿裙子的修士
一背背一生啊
撒旦
我们为什么会这样
因为恶魔总跟着修士
怎么了 敬爱的神父
这个破轮子坏了
要我们帮忙吗
上帝保佑你 别是来落井下石的
上帝欣慰于落难者互相帮助
你要有把斧头就够了
你们在找谁啊
一个偷了钱跑路的吉普赛奴隶
没脑子的吉普赛佬
我没看到任何人 他真跑了吗
是的神父 这些人毫无羞耻心
只要将他绳之于法
我们就能结案了…
说真的 神父
我只是希望他没跑去土耳其
他在那能干嘛
他去了尼可波立也会有人雇用啊
如果这样 那就找不到他了…
好了 神父
上帝会保佑他的子民 阿门
饮点圣水吧
来洗涤我们身上诸多罪恶…
这样很好
如传道书所言
凡你手所当作的事 要尽力去作
因为在你所必去的阴间 没有工作
没有谋算 没有知识
也没有智慧
说的好孩子们 耶稣没有白复活了
上帝 来帮助我们吧
我会在曼卓拉的驿站过夜
我从不在土匪当道的黑夜赶走
对我们来说 工作第一 享乐倒是其次
我们要持续搜寻到看见北斗星升起
是不是就到假期了 神父
是啊
原谅我 我只给您挂上丝线
不用金链 就像主教
但信仰不是最重要的吗
信仰很重要 但行为也很重要
还能提出其他问题吗
当然
您比较睿智 您有实践…
吉普赛人是人还是恶魔
有人说他们不是人
像我们一样的人
难道他们不是天主教徒吗
我最近就替两个奴隶孩子受洗
修道院的吉普赛人吗
对啊 两个小兔崽子
这帮人其实是诺亚之子闪的后代
因被父亲诅咒而一身漆黑
他们从埃及来到这里
他们是埃及人
是吗
是啊 我们怎么嘲笑他们的
黑乌鸦
乌鸦是没白色的 还有其他的吗
蛆虫
- 还有呢  - 黑仔
法老
对的 吉普赛法老
他们因为来自埃及
在那儿他们也是奴隶 替国王盖宫殿的
智者大开金口 你得洗耳恭听
吉普赛人是人 犹太人才不是
他们是野兽
你这么说也太…
不然你说犹太人为何是人
因为犹太人会喝天主教孩子的血
教堂里的神父跟我们这样说过
他们为什么这么做
我们哪儿知道
你有听说过犹太巨人吗
没有
你真丢脸…
上帝造人之前 先造了犹太巨人
刻薄而又丑陋的巨人
他发现搞错了 然后就把他们化为尘土
只留下几个 然后才创造亚当夏娃
犹太巨人开始复制 体型越来越小
才成了今日的犹太人
这些我们从没听过
所以犹太人受不了我们基督信徒
因此他们才杀了耶稣
因此我也就受不了他们
你们知道我是怎么对付不吃猪肉的人的吗
不知道
剃掉他们的胡子跟两侧小辫子
没胡须的犹太人好过有留胡须的人
你知道他们在摩多瓦怎么干的吗
我不知道
犹太人以车代步
但不是用马拉车
而是叫善良的基督信徒来拉
我不信 俄罗斯人才会对我们这样
一八二八年的那场战争中
佐洛图辛将军统治我们的农民…
我表弟村里的基督信徒们
养活不了自己
犹太人就拚命压榨他们
但也有些犹太人受洗成了基督信徒
谁会相信那些恶徒
谁是恶魔的党羽
那些留辫子的犹太人
每个国家都有自己的宗旨
对犹太人而言 是欺骗
土耳其人来说 是伤害
我们罗马尼亚人则是爱 荣耀
和如同优秀基督信徒般的受苦
各个民族有各自的秉性
希伯来人喜欢读书
希腊人喜欢说话
土耳其人拥有很多老婆
阿拉伯人伶牙俐齿
德国人喜欢抽烟
匈牙利人喜欢暴食
俄罗斯人喜欢喝酒 英国人喜欢思考
法国人喜欢赶时髦 亚美尼亚人喜欢懒散
索西亚人喜欢蕾丝
意大利人喜欢撒谎
塞尔维亚人喜欢骗人
吉普赛人喜欢被骗
吉普赛人注定得当奴隶
当闪对着诺亚泼马粪时
诺亚诅咒他们永为奴隶
并且长得跟屎一样黑
这倒是真的
他们得严格管教 用十诫加以规范
但凡事仁心待之 这是我的秉性
虽然我的严厉
如同大蒜洋葱混合的辣椒一般呛人
但我对人却是满满的善意
福音书上说 要像鸽子般温柔
野兽若不被制伏
它们终会撕裂我们
就算人类之间 也藏有野兽
亟需驯服 方能工作
特别是那帮吉普赛人
很有趣的想法 神父
我们要往这边走了
祝您身体健康
不惧悲苦
心随上帝 或许会再相遇
人生何处不相逢…
至理名言啊